[音乐]
嘿，院长，我今天仍在加拿大多伦多，我们正在进行摄影谈话
但在此之前，我想提醒您，每个出现的东西都是在卖桃子
爱国者[音乐]
[音乐]
我绝对喜欢YouTube活动（例如缓冲音乐节）的事情
这就是为什么我在加拿大多伦多会见我一直在看的人
互联网，但成为他们的朋友，我是
我一直在和我们一起拍摄和拍摄的真棒人类的一些例子
玛迪在那边，我们有彼得·麦金农在那边，
像往常一样，乔纳森·希尔（Jonathan Hill）这是一个生病的滑板公园
他在板上碾碎了他的角色PG的角色
在框架上，好酷，哇，我刚刚抽了彼得，外面有个谣言
有你在互联网上看到的是假的嘛，你知道的，是的，我
不知道我们一定要给出实际答案，但是它
看起来我们可能有关联也可能没有，是的，哇，你们怎么想
邓普林的你说的话剧很多操他们的手
就像在不同的视频中，这只是相似之处之一
评论者harami的同色脸
我们将谈论今天的相机，以及为什么可能拥有4k相机或仅
专注于那些超级闪亮的规格不是最重要的
盒中的图片与盒中的图片无关
不要凭封面判断一本书，您需要阅读整本书，这样
让我们开始吧，哦，文档是什么，是什么，从分支中提取出了什么螺母代码，所以让我们
谈论柯达，但我认为人们对此感到困惑的方式是何时
您正在选择设置，并且遗产是1080您为案例选择的有时
可以选择以100兆字节或50兆字节进行记录
1080和4k旁边的数字表示编解码器，为什么这么重要
所以就像4k的质量一样，我喜欢使用像
特立独行vs灵感都拍摄4k，所以灵感显然可以使用
这样可以省钱，因为4k编解码器的质量要高得多，
相机拍摄到4k，然后将其导出到内部哦，所有的魔术发生了
并将素材以更高的质量导出到存储卡，这是一种
您为此付出的就是这些相机这些超级相机的原因
电影摄影机太贵了，因为这些编解码器更好
质量要比入门级DSLR的编解码器好，这就是我一直说的地方
像这样的人不只是被4k之类的框所迷住，因为
除了徽标之外，还有更多的方法可以让我充分了解
主要是拍摄索尼，主要是拍摄加拿大，所以
在图像质量方面恢复朋友是的
像色彩科学一样，您已经制作了八段视频，是的，我正在对此进行解释，但是
解释为什么这很重要，因为作为索尼用户，我现在喜欢使用的相机
我想念的是佳能肤色，是的，是的
不同，所以为什么这么重要，是整体外观，这是您的整体
正确的风格是镜头的外观，评分方式，剪辑方式以及
贴子和类似的东西，就像您想要的一样，看起来漂亮的肤色
还可以帮助您加快编辑速度，因此您不必做太多的工作
镜头，所以如果您想快速获得一些东西，但也许像
索尼注意到我并没有像我必须编辑这么多镜头一样敲他们
还有很多让我喜欢它的地方，这仅仅是
加农炮从相机上很好地拍摄了色彩科学，所以它加快了
为我编辑，然后是的，您会得到那种看起来像
你们的一个朋友的朋友可能以前听说过山姆感冒
您喜欢主要为色彩科学拍摄大炮，除了所有规格外
只是为了颜色，因为那是你知道人们看起来的第一件事
在旁边像哦，很酷，很酷，内容很像，哦，这很漂亮，像这样，
很好的图像，我会在Sony方面说，您确实还有更多
即使从rx100炖煮的摄像机中也具有灵活性
小一点，拍摄到A7S，因为您可以记录S
您拥有的个人资料我什至不知道有多少，但有许多个人资料可以
从中选择可以获取非常平坦的图像以释放更多潜力的位置
进行颜色分级，但是如果您不知道自己在做什么，则很难
使它看起来不错，但是您会发现还有更多的方式，就像有更多的方式一样
潜力，例如，如果您正在编辑任何形式的视频博客素材，则可以做很多事情
并使其看起来有很多不同的方式，但是如果您没有任何日志
完全可以进行设置，就像您拥有一两个小树枝，然后
您什么也没做，这可以回溯到我们所说的柯达
就颜色等级而言，如果
你有一个更高质量的编解码器，所有这些都将人们聚在一起
我们将要谈论的事情人们没有想到的事情
电池，以及相机的重量，可以看出这是佳能
1DX这个东西太疯狂了，是的，我也许这是巨大的，我的意思是这个东西方面
它会拍出漂亮的图像，但会产生瘀伤，但要说出它的重量
相机的电池很长，可以拍摄吗，像这样
像这块电池一样，这是无源的，它是一块巨大的电池，但是最好的部分是
就像我不必整日切换一样，就像我正在博客一样
b-roll我正在拍摄120我正在照相，所以我可以来回切换两个
他们一连串令人讨厌的东西，我只是像
除了一切，就像我可以整天去一样，我爱我的理由
大这个看起来很讨厌，坦白说，我可以看到
我在公共场合以此博客发帖，你就像那个那个在说什么的人
那是我见过的最愚蠢的东西，但是沉重的样子是的，但是那是
像稳定相机一样有帮助，它可以为我提供更稳定的手持拍摄
实际上不容易获得摇晃的镜头，因为重量就像
像我的手臂一样按住它，就像它更坚固，是的，它可以是一个
正面的，但分解后也可以是负面的
准确而全面的披露这是最昂贵的佳能单反相机之一
那里的医生但是评论我是一个狂热的用户
传统上佳能70d和数码单反相机上的电池会更好
比像索尼的a7s a7r系列的无反光镜相机
考虑一下，这就是为什么可能要分叉一些原因的一些原因
盒子上的标签并不是什么时候要考虑的最重要的事情
您正在购买相机[音乐]
你手上的那些伤疤是什么
是因为它以每小时32公里的速度掉落在一个轮子上我无法忍受
足够快，因为我不能跑那么快，我用它来掩盖我的
面对，所以我仍然可以做介绍，是的，我只是觉得很糟糕
选择是轮实际上叫我他们
就像你在做什么，我不知道，所以现在是时候让我看看我是否可以做
这没有擦掉我的脸就知道了
大多数人都会跳下跳伞，但是就像尽量不要想太多
很好的微妙动作，是的，完美，完美
[掌声]
因此，您走得越快，并且越喜欢动量，就越容易
是，然后得到你
超级摇晃超级摇晃
第120天，她正在杀死它
肖恩，你是一个很好的剧院，谢谢男人，谢谢你，你实际上
得到一些我骑行的镜头，我做了五天的快速提醒
留下来应对战利品动作，或者您可以特别感谢Peter和
玛蒂，谢谢你的拍摄，谢谢你知道这么多的相机
你也做的事情嘿最冷的暴风雪他教给我很多这样的东西
相机的东西，所以发短信去订阅这些可爱的人，为什么他
说一下关于关于抱歉抱歉我能非常感谢您
在加拿大多伦多的可爱滑板公园进行调教，我是
立即前往机场，让我知道您是否喜欢这部影片
每个人的链接下方的订阅按钮都向下
下面记住桃子变得平静直到下次再留桃子
[音乐]